Repository: masal9pse/flutter_search_repository_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# topAppBarTitle
source: Github Search App
ja: Github検索アプリ

# showAppBarTitle
source: Detail Page
ja: 詳細ページ

# connectionTimeoutError
source: Connection timeout. Please check your network connection.
ja: 接続がタイムアウトしました。ネットワーク接続を確認してください。

# sendTimeoutError
source: Request timeout while sending data. Please try again later.
ja: データ送信中にタイムアウトしました。後でもう一度お試しください。

# receiveTimeoutError
source: Response timeout. Please check the server or try again later.
ja: レスポンスがタイムアウトしました。サーバーを確認するか、後で再試行してください。

# badCertificateError
source: Invalid server certificate. Connection cannot be established.
ja: 無効なサーバー証明書です。接続を確立できません。

# badResponseError
source: Received invalid server response. Please contact support.
ja: 無効なサーバーレスポンスを受信しました。サポートにお問い合わせください。

# cancelError
source: Request was cancelled. Please try again if needed.
ja: リクエストがキャンセルされました。必要に応じて再試行してください。

# connectionError
source: Connection error occurred. Please check your network.
ja: 接続エラーが発生しました。ネットワークを確認してください。

# unknownError
source: An unknown error occurred. Please try again later.
ja: 未知のエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
